ロール プレイと学習エージェントは、Microsoft 365
Copilot ライセンスを持つユーザーが利用でき、エンド ユーザーには
LinkedIn Enterprise Oregon Premium
ライセンスが必要です。
管理者は、[プロバイダーの追加]
をクリックしてセットアップを開始し、[イマーシブ ラーニング] セクションで
LinkedInラーニングを有効にすることで、ロール プレイを設定できます。
そこで、ロール
プレイにアクセスできるユーザーを組織内の全員にするか、特定のグループのみにするかを選択します。
セットアップが完了したら、サイド パネルを閉じます。
コンテンツの取り込みを伴う構成には数時間かかる場合があります。
同期が完了したら、管理者はいつでもアクセスの設定を変更したり、3 つのドット
メニューを使用してプロバイダーを削除したりできます。
有効にすると、ロール プレイは組織全体の学習者が使用できるようになります。
学習者の役割に合わせて最適化されたロール
プレイのおすすめが、学習エージェントのホーム ページに表示されます。
ロール プレイ
カードをクリックするだけで会話が開始され、学習者は左右に並べて表示モードでロール
プレイを始めることができます。
学習者が初めてロール プレイを開始するときは、LinkedIn
の資格情報を使ってサインインするよう求められます。
学習エージェントはシングル
サインオンをサポートしているため、初回サインイン後は、ユーザーはLinkedIn
コースやロール プレイ エクスペリエンスにシームレスにアクセスできます。
ロール
プレイの終了後、学習者には強み、改善点、おすすめのコースを示したパーソナライズされたフィードバックが提供されます。
これらのコースは、[左右に並べて表示]
ペインからシングルクリックですぐに開始できます。
それだけではありません。
学習者が学習エージェントで質問した際や、おすすめのマイクロ
ラーニングの応答の一部としても、ロール
プレイのおすすめが表示されます。これにより、学習者は必要なタイミングでスキルを実践できます。